FeedYourGreed интернет-аукцион позволяет купить товар за меньший номинал, предумсмотрены 3 вида проведения аукциона:
1. В первом типе аукциона "ОПРЕДЕЛИ СВОЮ ЦЕНУ" за 500р Вам дается 10 сек на принятие решения о покупке лота по его текущей цене, которая становится ниже номинальной за счет каждого аналогичного предыдущего просмотра.

2. Во втором типе аукциона "ЗА ПОЛ ЦЕНЫ" за 500р вы получаете возможность сразу попасть в текущую цену лота, которая уже уменьшилась на 50% и принять решение о покупке или продолжить ждать лучшей цены, при этом Ваши 500р за просмотр сгорают, если Вы оказались в числе первых просмотров, которые еще не уменьшили цену лота на 50%

3. В третьем типе аукциона "ВСЕ ИЛИ НИЧЕГО" за 500р Вы получаете возможность выиграть лот любого выбранного номинала, при этом Ваши 500р за просмотр сгорают, если Вы не оказались последним участником аукциона. Последний # указан на каждом лоте
